Bây giờ bên trên đó, là, các con thấy luân xa thứ ba.
được gọi là Nabhi, nghĩa là rốn.
Đây là luân xa của
cách chúng ta hấp thụ các phẩm hạnh,
hay là các phẩm hạnh được khai sáng.
Khi luân xa này được khai sáng
chúng ta thực sự trở nên chính trực.
Chúng ta không cần phải nói, “Bây giờ con không được làm cái này và không được làm cái kia”.
Các con cứ thế trở thành.
Giống như một vị thánh, một vị thánh thực sự, sẽ không làm điều sai trái.
Tương tự như vậy khi một người nhận được Sự Khai ngộ,
nhờ phẩm hạnh của luân xa này, người đó trở nên hoàn toàn cân bằng:
cân bằng với cuộc sống gia đình, với vợ, với con cái,
cân bằng với chính trị, kinh tế,
cân bằng với xã hội,
cân bằng với tất cả những người mà người đó biết;
người đó bắt đầu hành xử một cách rất cân bằng.
Không có hoạt động một chiều.
Ví dụ, ai đó có thể rất quyến luyến vợ
và có thể cố gắng làm hại người khác.
Ai đó rất quyến luyến người khác,
có thể làm hại vợ mình.
Vì vậy, một sự cân bằng được thiết lập bởi luân xa này,
và một người có được điều này
phát triển một nhân cách mà chúng ta gọi là vương giả.
Cảm giác về phẩm giá đó đến với một người như vậy.
Bây giờ các con thấy con cái của chúng ta đã đánh mất những phẩm hạnh,
con cái của chúng ta không có sự vương giả đó.
Chúng cũng trở nên rất tầm thường,
và chúng chạy theo chủ nghĩa vật chất và những thứ tương tự;
chúng tranh giành vì những điều nhỏ nhặt.
Không chỉ trẻ con, ngay cả người lớn cũng như vậy
và họ cố gắng lãng phí năng lượng của mình,
đấu tranh cho một cái gì đó rất vô ích.
Vì vậy, nhờ sự khai sáng của luân xa này
các con hiểu được giá trị của vật chất.
Và giá trị của vật chất là thế này:
trước hết, nó có tính thẩm mỹ,
và thứ hai, các con chỉ có thể thể hiện tình yêu của mình thông qua vật chất.
Nếu các con yêu ai đó, các con sẽ cho họ một cái gì đó,
một bông hoa nhỏ cũng có thể thể hiện tình yêu của các con.
Bất cứ thứ gì cũng có thể thể hiện tình yêu của các con thông qua vật chất,
và rồi các con trở nên rất hào phóng
và là một người rất thú vị.
Một số người cảm thấy rằng nếu các con trở nên hào phóng, các con sẽ bị phá sản.
Không phải vậy. Ngược lại,
nếu các con mở một cánh cửa, sẽ không có không khí lọt vào,
nhưng nếu các con mở cánh cửa còn lại, tất cả không khí sẽ bắt đầu lưu thông.
Tương tự như vậy, khi một người hào phóng
người đó bắt đầu nhận được rất nhiều phước lành
- bởi vì người đó cũng được kết nối với Đấng Thiêng liêng - đến nỗi người đó phải kinh ngạc.
Người đó không biết phải làm gì với những thứ mình có,
và rồi người đó bắt đầu cho đi.
Có rất nhiều điều mọi người đang kể với Ta,
những phép lạ và phép lạ ngay cả về những thứ vật chất
trong công việc của họ, trong việc mua sắm của họ,
cách họ đã thấy những phép lạ xảy ra
mà nó không là gì khác ngoài việc
luân xa này được khai sáng.
Và với luân xa này, bên trong các con một sự chính trực xuất hiện.
Và sự chính trực này không ép buộc bất kỳ ai khác,
nó chỉ là bản thân sự chính trực mà không ra lệnh bất cứ điều gì
hay đòi hỏi bất cứ điều gì,
mà nó trở thành một nhân cách đáng kính trọng,
và các con chỉ bắt đầu thực sự hiểu
rằng, "Hãy nhìn người đàn ông này".
Hôm nay có người kể với Ta rằng ở văn phòng mọi người đã hỏi,
"Làm sao anh lại đĩnh đạc như vậy?"
Anh ấy nói, "Tôi không biết mình lại đĩnh đạc như vậy."
"Không, anh không làm bất cứ điều gì thiếu trang nghiêm,
và anh làm mọi thứ cũng giống như một đứa trẻ vậy".
Vì vậy, có một sự đĩnh đạc như trẻ thơ mà các con phát triển,
và đó là một điều tuyệt đẹp xảy ra. Thực sự nó giống như thiên thần vậy.